### 2022-12-28 tex/méthodes.tex
Add packages refs + fix toc

>>>>

\sectiontoc{Références informatiques}

J'ai été amené à utiliser durant ma thèse une myriade d'outils informatiques sans lequels ce travail n'aurait pu aboutir, ou en tout cas avec assurément beaucoup plus de difficulté.
Il me semble important d'en citer au moins une partie ici.
La reproducibilité de mon travail étant déjà garantie par la mise à disposition de mes codes (accompagnés d'une courte documentation) sur un dépôt public (url gitlab) associé à un doi (doi zenodo article), il s'agit ici plutôt de [rendre hommage] aux contributeurs qui ont participé à l'élaboration de ces outils.

les plus-à-présenter: Python, IPython, numpy, scipy
les utiles en géosciences: Xarray, Dask.
les histogrammes: Xhistogram, dask-histogram, boost-histogram.
pour les plots: matplotlib, cartopy, cmocean, Paul Tol,

plus perso: Doom Emacas, zotero
